1-cambie los "alt" de mis imagenes por algo mas descriptivo sobre ellas.
2-modifique los "h1,h2,etc" por relevancia y descendentemente.
3-mofifique el titulo para que sea mas llamativo y cumpla con los 35 o mas caractereres recomendados.
4-aplique correctamente los divs semanticos, como por ejemplo "header, section,footer".
5- mi index cada dia esta mas "responsive" lo que favorece al posicionamiento de google.
6-mofique la ruta de mis imagenes haciendolo mas despriptivo.
7- agregue meta descripcion
8- agregue meta kz, lo que ayuda buscar la pagina con estas palabras claves.
9- property open graph, para cuando compartan mi pagina en redes sociales.
10- divs organizados.